T&T LA REVOLUCION DE LAS AGENCIAS DE VIAJE. 
	Nuestra aplicación, se describe como una aplicacion para compras 
de billetes de vuelos buses y viajes combinados a nivel nacional con precios
 competitivos y una aplicacion web intuitiva y muy sencilla de utilizar y manejar. 
En ella los usuarios se registraran y podrán acceder a la compra de los diferentes
 Servicios  al igual que a las consultas realizadas sobre los diferentes destinos.
 La aplicación se ira actualizando de manera constante para poder ofrecer los
viajes mas deseados en diferentes epocas del anyo con destinos a Barcelona, Madrid, 
Valencia, Sevilla,  y muchos otros mas. 

	La compania T&T tiene origen en Bilbao, por lo que se le dara prioridad
 a los residentes en el Euskal Herria, generando de esta forma mas viajes con destino
 final en Bilbao.  Inicialmente, tal y como hemos mencionado anteriormente, nos
 centraremos  a nivel nacional (Espanya), sin embargo, tenemos pensado en un futuro
 poder expandirnos hacia otros países.

	Los servicios principales seran la compra de vuelos, buses y viajes combinados.
 Los viajes combinados, constan de viajes formados por la combinacion de buses y 
vuelos,  de modo que nuestro servicio este totalmente enlazado para poder ofrecer 
una aplicacion optima de ello.

	Es importante mencionar, que ofreceremos un servicio de renting de coches
 alla  donde sea su destino. De este modo podra desplazarse sin problema alguno por
 el destino que haya escogido. En el servicio se especificara la clase del coche asi como
 los dias que utilizara este servicio, asi podremos calcular su coste aproximado.

Muchas gracias por escogernos esperamos que cada viaje sea una experiencia UNICA!!!

